hello歡迎回到區塊鏈日報
今天跟大家的話題是比特幣all time high
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享開啟小鈴鐺
那麽開始吧
那今天要跟大家聊的話題哦
是比特幣在昨天呢再創新高哦
那很遺憾
這個創新高的時候呢
我因為在WSOP打牌的關系呢
並沒有這個臨時看到
那打牌的時候需要非常非常專心
基本上這幾天
我都沒有什麽在看市場走勢啊
就只有錄影片前才有時間看
哦那今天這個大家可以看到
背景已經回到我們的Airbnb了
這個比賽出局就是沒有辦法主吼跳
要回到Airbnb
然後現在阿貝跟小軍都在睡覺
所以講話可能要小聲一點點
那一樣嗯
這個如果你不想要看
任何撲克相關內容的話
就直接快轉到這個加密貨幣的內容來
開始跟大家聊一下
這個昨天比賽發生的事情吧
那昨天呢
是進到WSOP主賽的第四天
那整個比賽呢
其實都非常非常card dead
就就整個比賽
基本上都是處在一個牌死的狀態
沒有拿到什麽太多好牌
那在這樣一個情況下呢
這完全只是靠打範圍
能走到這一步呢
真的是已經呃盡力了
那昨天幾個關鍵的手牌
第一手牌是呃AK跑QQ
然後是一個非常非常standard的一個spa
所以沒有什麽好討論
但是那手牌很痛
因為原本四十幾萬
那那手贏的話呢
就會到七十幾萬
但是輸了
然後掉回20萬出頭一點點
然後再慢慢慢慢打
回來打到三十幾萬
那最後一手是七七對KQ off
然後是沒有跑贏了
所以兩個關鍵的跑馬
5050的quick flip都沒有過
那比賽也就因為這樣就結束了
那這整個系列賽打最精彩的一手牌呢
也是在昨天發生的
那昨天這個是一個槍口開
然後是一個呃
美國的Pro啊
我在大莽用A6不同花去防守
那s是space
然後6是梅花
然後翻牌開出來是552彩虹面
所以對我的這個範圍是有絕對優勢的
因為在他槍口範圍里面
基本上不存在5
那只有4組的A5同花
所以這時候我check
然後他打了一個小注
我選擇check hole
因為這個牌面對我來講是很有利的
我在我在turn跟river的時候呢
可能可以找機會把它打開
那turn呢
是一張7
然後也是一個梅花
所以外面是5527
然後兩張梅花
我這邊check
然後他又打了一個重注
哦那他打了一個重注的時候呢
我就覺得他沒有在尊重我的range
因為其實Big Bang在這邊是會有更多的5
所以在這邊我決定做了一個詐胡
然後就check raise到10萬
他打45,000
check raise到105,000
然後他想了很久
很痛苦他就跟住
那和牌呢
是一張2
梅花2 所以外面是55722
然後三張梅花
呃我的ACE是黑桃
然後6是梅花
那其實最後因為是疊牌的關系
沒有那麽重要
因為我們就在延誤嘛
所以這張牌出來之後呢
我大概想了幾秒鐘吧
我就直接射他了
那這個基本上就是今天炸胡
因為在這個轉牌的時候呢
我們就沒有任何後門的機會了
那他想了大概4分鐘還5分鐘吧
最後他是蓋牌
他蓋掉QQ
然後非常非常爽
那這手打得很漂亮
我是馬上秀他bluff
然後他也覺得我打得很好
然後就是一個尊重吧
那這手牌如果被跟
然後我就出局的話
我也是OK的
因為我覺得這個打撲克
就是要在對的時候做對的決定
那這個對的決定
有時候可能是這個錯誤的結果
但並不代表說你不停止做對的決定
哦這個跟投資呢
其實是非常非常像的
那關於這件事情
我在過去影片當中
也跟大家分享過非常非常多次哦
就打牌呢
跟投資啊
其實是很像很像
就是每次你做對的決定
並不代表會帶給你一個對的結果
但是長時間一直做對決定的話呢
最終就會成為這個賺錢獲利的人哦
那聊到牌啊
很多觀眾朋友這個在我的IG上呢
都有給我祝福
然後有幫我集氣
然後其實我都有看到
但是我沒有一個一個回
因為真的在打比賽
很專心然後也沒有什麽時間休息
所以在這邊再次感謝大家
這個一路追著我
從w s o p day one
然後打到day four
一直在IG上支持我
這些觀眾朋友
包括機器的觀眾朋友
這些私信呢
我都有看到
所以非常非常感謝你們
那另外就是很多人問我說
這個撲克怎麽學
撲克怎麽打
那關於這件事
情呢我覺得
我們就不要在這種預錄的影片聊
那周末或者是下周的時候
什麽時候有時間
開個直播
再跟大家聊更多關於撲克的事情
OK那我們進入今天節目主題吧
今天要跟大家聊的東西
當然是比特幣又再創新高啦
那我們在這邊看到比特幣在昨天呢
是突破了這個112,000
然後又再創新高
現在我錄影片的時候呢
這個比特幣是處於歷史高位112,700左右
然後有持續上攻的跡象
那在這邊呢
這當然是一個非常非常好的消息啊
因為這個是一個牛期的突破
在前幾周的影片之後
跟大家講說
這個牛期突破的目標價位呢
就會落在165,000千克比特幣哦
所以這是非常非常值得讓他期待的
那這件事情呢
當然不會那麽快
那就算最後目標價走到16萬
也是需要可能幾個月的時間哦
所以大家不要覺得說這個一突破
然後投票確認之後呢
就在這邊直接all in
那他在短期
也是很有可能會出現橫盤整理
或者是有一些些的回調
所以大家千萬不能在這個地方
這個貪婪上杠桿做多之類的
那在這邊可以看到這個比特幣走勢呢
跟我們畫出來的這個白線呢
其實也是蠻像的
上下整理之後呢
這個現在看起來是已經突破
然後已經創出歷史新高了
那在接下來的一周到兩周的時間呢
有沒有一個follow through很重要
因為比特幣一定要突破這個10萬
11萬區間
去到下一個區間
我覺得這個短期啊
可能可以去
到13到14萬
那這個對比特幣來講呢
就是非常非常健康的一個信號
那還有另外一個消息
就是比特幣的市占率呢
在比特幣強勢創出歷史新高的時候呢
依然是在持續的這個疲軟啊
就持續的在走軟啊
那在這邊就可以看到呢
比特幣市占率
目前呢
這個已經連續大概兩周都在下滑了
雖然下滑速度不是很快
這個兩周只掉了一個PERCENT
但是在接下來日子里面呢
這個山寨幣突然開啟的時刻呢
是不會讓你有任何反應的
就像在這邊大家可以看到
這個比特幣的市占率呢
是在短短的五天呃
七天里面呢
就掉了5.4個PERCENT啊
直接從65掉到61哦
所以接下來很有可能
任何時候都會發生這樣的一個走勢
所以任何時候
持有一個這個平衡的投資組合
在比特幣跟山寨幣上呢
是非常非常重要的
那以太幣現在呢
也是很健康
已經回到2,800以上的位置哦
那也是突破了這個關鍵的2740的主力位
那目前看起來呢
這個還沒有突破
這個前一輪創出最高在2872這邊哦
啊如果這個以太幣可以持續突破
超過2872這個地方的話呢
下一個要去到的地方呢
就是3,080的下一個主力位
那以太幣在這邊
很明顯是一個非常強勢的這個形態哦
大家可以看到
這個是一個背餅的騎行
也就是最波的
最看牛的一個上漲信號
那如果也可以突破這個兩千八百
七十幾八十幾這個地方
回到3,000以上的話呢
那以太幣可能會在很快的時間里面
就回到4,000美元一克
那他不只是一個背餅的形態
同時又是一個上升的牛起哦
那這兩個形態的
這個突破的目標價位呢
都是在4,000以上的以太幣
所以以太幣在接下來的一周
兩周的時間
有沒有辦法這個回到3,000以上
呃如果可以的話
那要帶量上去的話呢
那最後以太幣的目標價位呢
就是4,100多美金一個以太幣
所以是非常非常值得大家期待啊
那當然4,100多的以太幣呢
還不能算是山寨幣季節真正的大爆發
因為就像我告訴大家的
這個山寨幣季節真正要開始呢
要等到以太幣再創新高
那以太幣目前這個最高點的位置呢
是落在四千八百八十幾左右
所以什麽時候
以太幣可以這個創出歷史最高
這個到4,900-5,000以上的話呢
那這個真正最後暴拉的
這個山寨幣季節呢
可能就會到來了
那還有另外一個好消息是
愛達幣在這幾天表現的是非常非常好
甚至是比以太幣還要好
所以在這兩三天呢
是出現了一個
這個山寨幣表現比以太幣好的情況
以太幣的表現呢
又比比特幣好的一個情況啊
那這個對於這個整體加密貨幣市場
還有氛圍來說呢
都是非常非常重要的
那在這邊也看到這個愛達幣現在呢
是已經漲穿了紅色
這個很重要的主力位
那接下來要去到的地方
上面還有牛市支撐線跟200天均線
還有75線這個強阻礙
所以要關注的東西就是
IRB有沒有辦法持
續的走強
那第一個要做的事情
當然是要先回到牛市支撐線
跟200天均線以上
然後等到趨勢反轉之後呢
還是要配合美聯儲的政策
還是要配合這個QE啊
降息這些東西呢
IRB才有可能正式的開啟
這個山寨幣的大牛市哦
但是整體來說啊
這個不管是比特幣也好
以太幣也好
或者是埃達幣也好
在昨天的表現呢
都是非常非常好的
那在接下來幾周的表現呢
是非常非常
值得大家持續關注下去的一件事情
OK那我們開始看什麽
第一個是要看到的是
比特幣的這個Treasury company
就是把比特幣作為戰略儲備資產的
這些公司呢
在第二個季度啊
來到了一個歷史最高的位置哦
那在整個第二季度
這三個月的時間里面呢
這些比特幣策略的公司呢
就增加了159,107顆的比特幣啊
那目前這些公司持有的總比特幣量呢
已經來到了847,000顆的比特幣
所以真的是非常非常多哦
那在下面可以看到呢
光是在第二個季度
他們購買比特幣花出去的這個成本呢
就已經達到了17.6個billion啊
而這個第二季度跟第一個季度相比呢
購買的力道呢
是又增加了23.13%哦
所以在這邊也看到了
這些采取比特幣策略的公司呢
他們是購買比特幣越來越積極啊
呃所以你也可以說是VC啊
投行啊
還有這些這個上上位的公司呢
都開始對比特幣有點formal了
那目前呢
這些公司總共持有的比特幣量
加起來呢
是落在847,000
顆的比特幣
那這個同時
也是比特幣總流通性的4%哦
所以真的是非常非常高了
就像昨天影片
跟大家分享的東西一樣哦
就是當這些機構啊
投行啊這個上上個月公司啊
聰明基金啊
有錢的人啊
都在購買比特幣的時候呢
這個90% PERCENT普羅大眾呢
都還是一無所知哦
完全不知道這個世界
正在發生怎麽樣的變化
那對這9十percent人來說呢
就是非常非常遺憾哦
就可能這個大概率的
就是一輩子都是當普通90 percent
中產階級
或者是這個更低薪的階級吧
那這群人最主要的問題呢
就是沒有辦法看到一個趨勢
然後不敢承擔風險
所以
也是這個非常非常遺憾的一件事情吧
因為我覺得從這個各大機構上上位
公司銀行啊
資本家
都在瘋狂收刮比特幣這件事情呢
就可以很明顯看出呢
這個就是一個非常容易看懂的
一個未來趨勢哦
下一期我們聊的是這個美國啊
目前把這個穩定幣呢
當成這個美元
強勢貨幣的一個alternative法
就是一個備用法案吧
那我們都知道
這個因為美國瘋狂印錢的關系
最近三四十年瘋狂印錢關系呢
這個美金在全世界這個霸權地位呢
正在漸漸的損失它的影響力哦
那這個美國采取的是什麽策略呢
就是采取推動穩定幣的策略
然後想要透過這個穩定幣
還有加密貨幣這一塊呢
重新維持這個美元的霸權呢
那現在很明顯可以看到呢
這個國會正在這個試圖通過這
個Genius act的穩定幣法案
那這也就是為這部棋下的第一步哦
那這個不管是川普也好
或者是財政部長Scott Basen
或者是這個白宮的這個Crypto and NI Zar
David Sachs呢
他們都是這個非常支持加密貨幣的人
哦那其實很明顯也可以看懂
他們為什麽這麽積極要推動這個呃
Genius act穩定幣法案
因為這個法案一旦通過的話呢
變相來說呢
美國又會再次成為這個
穩定幣市場的領頭羊
主導這整個市場哦
那一旦他們主導了穩定幣市場之後呢
最終他們大概率也會主導比特幣
以太幣
還有其他一些主流山寨幣的市場
然後就可以持續的
繼續剝削全世界的其他國家啊
那雖然說
這件事情聽起來這個有點悲哀吧
然後讓大家覺得好像沒什麽希望
但是不得不跟大家講啊
就是如果今天你是2022年4月
我們區塊鏈日報開頻道的第一年
就在追我們的觀眾朋友的話呢
到現在呢
其實這些不管是機構也好
或者政府也好
或者真正有錢人鯨魚
或者是采取比特幣策略的公司都好啊
他們其實都在幫我們胎教
因為我們是比他們更早的
進到這個市場里面
但是當時比特幣在熊市的時候
在這個2萬多的時候
3萬多的時候呃
1萬多的時候
當我瘋狂在賣車抄底比特幣的時候
呃也是被很多人笑啦
就是覺得說David
你現在賣你保時捷
以後買不回來啦
但是好笑的地方就是
當時賣保時捷去抄底的
這些比特幣呢
呃
都已經可以從一台嗎抗變成一台GT3了
那這件事情呢
這個現在聽起來當然是非常非常酷
但是當下這個我做這個決定的時候呢
也是被很多人笑
因為畢竟賣的時候
是賣在3萬出頭一點點的地方
後來的確是跌到一萬五一萬六嘛
所以很多人在笑說這個啊David
你永遠不可能把車買回來
那我在一萬五一萬六的時候呢
也是賣了一台Lexus
那台Lex是一個開了十幾萬
買呃六年多的車
然後賣出去
也是得到了一點多克比特幣
那一點多克比特幣在現在看起來呢
就已經是15萬左右了
所以在賣車抄底這件事情上呢
這個當時我在做這些決定的時候呢
呃大家看起來風險是很高的
那甚至是我自己去做呢
的確是存在風險的
但是今天就是因為我承擔風險
才可以得到今天的酬勞
不是嗎
所以今天身為在看我的觀眾朋友
這個我希望大家必須了解一件事情呢
是風險永遠帶著酬勞
重勞永遠會跟著風險
所以今年如果你在投資市場里面
或者是你在生活里面
這個永遠都不敢承擔任何風險的話呢
那你一輩子就當一個平庸的人哦
但是當一個平庸的人呢
也沒有不好
也沒有說
每個人都一定要朝著這個賺錢去努力
但是今天如果你在看我節目
我相信你應該就是對賺錢很有興趣
或者是希望這個自己可以更有錢的人
那如果是這樣的話呢
你就要好好思考這件事情哦
如果你不願意承擔風險的話呢
你在投資市場里面呢
基本上是賺不到錢的
如果你不願意承擔風險的話呢
你在投資市場以外的地方呢
也是非常非常難賺到錢的
下一句啊
剛才老師這篇報道的作者認為說呢
川普的這個Crypto的很多政策呢
是對於真正的這個一例
就是精英階級有好處
而不是對普通人有好處哦
那這個就再次的反映
就是我剛剛跟大家聊到一些東西啊
那雖然說這個川普的政策
看起來很多都是幫助普通人的
但是事實就是呢
這個你能幫助大部分普羅大眾
90% percent的人的這個能力啊
真的是非常非常有限哦
因為今天大部分的人呢都是懶惰的
大部分人呢都是靠嘴巴講
然後不去做的
大部分人呢都是這個心里想什麽東西
然後從來不去執行的
所以身為9十percent人呢
都是有原因的
那今天這個不管是川普也好
或者其他也好
提供你一個機會
或提供一個政策的時候呢
大部分90% percent人呢
還是會待在90 percent
因為這個問題的根本呢
就出在他們自己本身哦
所以很多時候
一個這個
不管是對中產階級再好的政策呢
最後結果其實都是一樣的
資源都是會被前十趴
甚至前一趴人給吸收走
因為這個世界
就是一個弱肉強食的世界哦
那今天這個你如果不增進自己的認知
不增進自己的知識
然後在這個上面努力的話呢
那你就一輩子
大概率只會被這個前段班的人
給持續的剝削哦
那我做我的節目
當然就是希望有更多人
可以從90 percent走到前10 percent
那這也是為什麽我有開前進前10 part
這個頻道
就是希望可以幫助大家
但是哪怕是看我們的觀眾朋友
這個又有多少人可以進到前10 percent呢
我相信這個
如果我把90:10變成85:15
那這就是這個頻道最大的價值哦
夏旭華甘老師
big money股票在今天這個開盤之前呢
就暴拉了350個percent啊
原因就是因為呢
他們這個轉向到了salana啊
他們目標呢是要這個囤積300 million
就是3億美金等值的salana幣
那be mining呢
是一個比特幣的挖礦公司哦
那他們在今天
決定采取一個這個策略呢
是把他們挖來的比特幣賣掉
變成Selena啊
這個有點像是這個sharpling在幹的事情
哦and shoplifting Gaming
他們做這件事情呢
是在這個以太幣上
那這個bit Mining這家公司呢
是想要使用一個Selena策略哦
但是
我真的覺得這件事情有點太誇張了
只是這樣的一個消息呢
就讓這家公司的股票呢
在開盤前就暴拉了350個PERCENT哦
那這個把比特幣賣掉變成蛇拉拉
真的是一個很好的策略嗎
這個我是畫上一個非常非常大的問號
哦但這也再次說明
這個市場當中投機的資金有多少
一個這樣的一個消息呢
就可以讓這個股票暴拉3.5倍啊
350PERCENT 4.5倍吧
真的是非常非常誇張的一件事情哦
那在最近已經看到越來越多
這種完全不知名的公司呢
在采取類似這種比特幣或者是以太幣
或者是索拉拉的策略
然後透過這樣的方式呢
股票爆拉一波之後呢
真正受益的人其實只是里面的高管哦
因為你永遠都不知道
你會不會成為這些公司的接盤俠
那我給大家建議就是
這些股票其實都不應該碰哦
因為這個碰這些股票
都非常非常危險的
那在上面有太多的炒作資金
如果今天你是看好索拉納的
你是看好比特幣的
你是看好以太幣的
看好艾達幣的
就直接去購買這些幣就好了
真的是沒有必要博弈
在這種這個透過購買加密貨幣
或者是炒新聞炒作出來股票
因為這些股票都非常非常危險的
它今天漲350 PERCENT呢
明天可能就直接再跌80 PERCENT哦
所以希望大家在這種股票上呢
可以特別小心哦
今天周總要跟大家聊的是
坤貝斯跟copper這家公司呢
達成了一個共同的協議
那主要是幫助一些這個機構
還有大資金呢
去進行一些off exchange的settlement
就是不在交易所上的交易哦
那透過的方式呢
就是透過clear Loop
那這個新聞代表什麽東西呢
坤貝就表示說啊
目前機構還有聰明資金
還有大公司
對於比特幣還有加密貨幣的需求呢
是太高了
那因此
他們今天決定跟COPPER這家公司合作
主要是提供給這些機構一個
這個不用把資金打到交易所上
就可以提供他們交易的一個方式哦
那在現在這個如果你
要使用這個Quinbase enterprise
就是Quinbase
提供這個公司
購買比特幣的服務的話呢
任何時候你要購買比特幣
或者是購買加密貨幣
要交易加密貨幣呢
都是要把錢打到這個交易所上啊
那今天這個Quinbase跟copper合作之後呢
一些大的公司啊
他們如果想要購買比特幣的話呢
就可以不用把錢再打到交易所上啊
這個settlement layer全部都是透過USD c啊
那我們都知道
Coinbase官方唯一支持的穩定幣呢
就是USD c哦
那雖然說這件事情
跟我們普羅大眾
可能沒有什麽太大的關系
但是我希望大家看到的東西
就是這個Coinbase為什麽要做這件事情
代表說呢
這個機構還有聰明資金呢
真的是對加密貨幣呢有太大的需求哦
所以我們身為散戶呢
真的是只能從一些美美嘎嘎里面呢
看到一些端倪
然後這個試圖的進去
這個比機構提早布局
然後跟著他們一起喝湯吃肉就好了
那真的不用把這個市場想的太覆雜了
基本上看到一個趨勢
看到個長情趨勢呢
就是進行一個這個DCA的布局
那等到他真的爆拉之後
這個大家開始form的時候呢
我覺得
可能就是這個市場到達頂端的時刻
哦那其實最近啊
在這個比特幣策略上呢
我已經稍微感受到
這樣的一個form狀態了
只是因為散戶情緒真的完全沒有上來
所以我覺得現在離頂部呢
還有很長的一段距離啊
那什麽時候當這個各大無名
小卒公司
都開始采取一些加密貨幣策略的時候
這個不只是比特幣
可能是以太幣埃達幣索拉納
XRP策略的時候呢
然後當這個市場情緒
又到達一個高點的時候
然後市場又持續爆拉的時候呢
到時候大家就要非常非常小心了
那什麽時候我開始高位DCA的時候呢
我絕對會在節目當中跟大家分享
那今天的新聞就跟大家聊到這邊啊
祝大家有一個愉快的周末
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們下周見了拜拜
to bang corn is the king step quick to this bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
doll at cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my face friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight